Algoritmo retornar o valor hora de um funcionário com base no salário mensal e horas trabalhadas por mês

Comentários / Anotações / Notas
Para retornar o valor hora de um funcionário, precisamos saber seu salário e horas trabalhadas num mês. Para obter a resposta, apenas dividimos o salário mensal e as horas trabalhadas. Se diminuirmos isso para: Salário diário e horas diárias, o valor por hora que este funcionário ganha é seu salário diário dividido pelas horas diárias.

Caso 1:
Salário mensal: 3250;
Horas trabalhadas: A pessoa diz que trabalha 8 horas por dia, mas não sabe as horas trabalhadas por mês.
Temos ~4 semanas (28 dias) por mês, que são ~20 dias úteis. Logo, multiplicamos 20 * 8 (160), pois são 20 dias que a pessoa trabalhou em 8 horas.
Horas trabalhadas: 160
VALOR HORA = 3250 / 160
VALOR HORA = 20,3125

Logo, concluímos que: A pessoa recebe R$3250 mensalmente, trabalha 8 horas por dia em 20 dias, que resulta em 160 horas, e recebe R$20,3125 por hora.

Início

Perguntar o salário mensal
Perguntar as horas trabalhadas num mês

Fazer o cálculo:
VALOR HORA = SALÁRIO MENSAL / HORAS MENSAIS

retornar o VALOR HORA

Fim
