Algoritmo para escrever "Hello, World!" em Python, no VSCode - considerando que VSCode está fechado e que é o primeiro programa

Início

Abrir o VSCode

Clique no explorador de arquivos
Clique em abrir pasta
Selecione uma pasta
Clique em selecionar

Clique na Seção "Explorador"
Clique em "Novo arquivo" ou no ícone de um arquivo com um +
Digite main.py
Clique Enter

Escreva "print("Hello, World!)"
Tecle ctrl + T ou abra o Terminal manualmente
Digite "python main.py"
Veja o resultado...
Hello, World!

Fim
